在有时间的时候我会去图书馆看书，或者借几本书看，虽然我去的频率比较的低，但我觉得这样对我来说是比较的好的。我其实不是一个爱看书的人，我要是逼着自己多去几次的话，可能我都会不想看书了，所以这样的频率是能够让我认真的看完自己借的书的。我从书中真的知道了很多的知识，感觉自己整个人的视野都变得开阔了不少。虽然现在的网络很发达，想要获取什么知识都能够在网上查到，但我不认为自己在拿到手机之后能够静下心来认真的去看一本书，所以我真正想要获取到知识的话还是纸质的书籍比较的适合我。多知道一些东西对自己总是没有坏处的，所以既然有时间多看些书也是可以的。
思想上，我一如的坚定自己的政治信仰，不断学习各类书籍，努力提高自身素质，认真阅读马列主义经典,提高了思想上的觉悟，对国家的时事政治有了更多的'关注和了解，关心起国家大事，留意起国家在国际上的地位和作为。
在学习上，我一贯保持着高中时代的良好学习作风，并不断的改进自己的学习方法。虽然学里的学习方式和高中完全不同，但通过我的坚持不懈的努力，取得了一定的成绩。在学习方面，除了认真学习理论知识外，我还很重视理论与实践的结合。
工欲善其事，必先利其器。在求学期间，学而知不足，是我学习取得进步的动力。在专业课的学习上，除了学好课本上的知识，我还学习了有关方面的课外知识，对专业的理论知识和发展方向有了更进一步的认识，奉献我的一生将是我的职业准则。
学习期间，我始终以提高自身的综合素质为目标，以自我的全面发展作为努力的方向，一直秉承以刻苦的学习态度，和扎实的学风来完成全部学业，并注重点滴积累，并努力实践，逐渐将理论知识转化，并牢固掌握以适应社会的发展，锻炼自身，完善己身，开阔眼界，用更多的专业知识自己，让自己拥有理性的头脑，使得所学可以更好的所用，成为一门实用的技能。


在学习方面，我一直秉持着高中时代的学习作风，保持了勤奋的学习态度，培养了扎实的学风，注重积累点滴知识，并不断改进学习方法,努力将理论知识转化为实际应用，并不断以适应社会发展的需要。尽管大学学习方式与高中完全不同，但我通过不懈努力取得了一定的成绩。我重视基础数理知识的学习，也注重将理论与实际相结合。
在整个学习过程中，我一直以提高自身的综合素质为目标，追求全面的自我发展。当有时间的时候，我常光顾图书馆，或者借阅几本书来阅读。通过阅读，我真正学到了很多知识，感觉自己的视野得到了显著拓展。

在思想上，我坚定地秉持着自己的政治信仰，不断学习各种书籍，提升自身素质，特别是认真研读马克思列宁主义经典著作,如<共产党宣言>等，这提高了我的思想觉悟，也使我对国家在国际舞台上的地位和作用有了更深刻的了解。

我相信，工欲善其事，必先利其器。在求学过程中，我不断追求知识。我不仅努力学好课本上的知识，还积极探索与专业相关的额外知识，从而更深入地理解专业的理论和发展方向。我将这种精神奉为职业准则，并将毕生奉献于此。

我。我努力锻炼自己，开拓视野，不仅仅是为了拥有更多的专业知识，也是为了培养理性思考的头脑，以便更好地运用所学知识，成为一个具备实际技能的人。因此，多读书、不断学习，一直是我的信仰和生活准则。